Depois de logado na máquina pelo VSCODE

dê os comandos: 

- sudo su

- cd /var/www/html 

(dê um "ls" para para mostrar os arquivos)

(crie um arquivo, eu dei o nome de monitor.sh, veja abaixo)

- nano monitor.sh (vai criar o arquivo .sh e utilizar o editor nano)

- cole o script do outro txt.





- se observar bem, nas primeiras linhas está
SITE_URL
LOG_FILE
DISCORD_WEBHOOK

- o SITE_URL você deverá por o ip público que sua instancia EC2 tem.

- o LOG_FILE você deverá criar um arquivo, no caso o meu eu criei como monitoramento.log, você deverá criar no mesmo caminho utilizando o nano, e deixo o arquivo novo em branco.

- o DISCORD_WEBHOOK, é o aplicativo de mensagem que utilizei para notificar se o servidor está funcionando, você deverá criar um grupo, selecionar um canal de mensagem, em configurações > integrações > web hooks > e novo web hook > clicar no boot escolhido, "Copiar URL do webhook" e substituir a que está no script















