1 Baixe o WSL e o Ubuntu mais recente pelo Microsoft Store.

2 Baixe o Visual Studio Code e em extensões, baixe o remote WSL.

3 Vá ao canto inferior esquerdo e clica no sinal de ><

4 Marque o "Connect to WSL" e faça seu login

5 Volte para o navegador, em EC2, Marque sua instancia em instancias, clique em Connect.

6 Copie o exemplo, a última linha

7 Crie um terminal no Visual Studio Code, e cole o exemplo, e logue na sua instancia.






8 Entre no wsl para acessar o dektop para trazer a chave pem para o servidor.

cd /mnt/c/Users/"Seu usuário"/Desktop/

Move para o WSL

mv chave3.pem /home/"Seu usuário"/

Feito.





